宗司　アンタ早く起きなさいよ
宗司  赶快起来
バイトの子達と水族館行くんでしょう
不是要和打工的同事们去水族馆吗
まだ大丈夫
时间还早
果たして本当に大丈夫なのでしょうか
真的时间还早吗
早く起きないと布団に食べられちゃいますよ
再不快点起来就要被被子吃掉啦
何してんね？
你们在做什么？
肉 肉 可恨啊 烤肉
五花肉·牛里脊·腹肉·座布団·肩部三角肉
牛肩骨内肉·侧肩肉·外肩肉·腿肉
前腹肉·臂尖肉·牛臂肉·鞍里脊·皮脂
后脚肉·牛颊肉·牛尾（牛肝！）
牛小肠·牛大肠·牛四胃·牛三胃·牛脾·牛直肠
隔膜肉·内隔膜肉·牛舌·牛一胃·牛百叶·牛食道·牛肺·牛肝
（快来端走吧！）
这份心情如何是好
不如坦率些
今天也来吃烤肉吧
欢迎光临
翻译：风车  时间轴：1124357920
第九碟
手伝ってもらっちゃって悪いわね
让你们来帮忙真是不好意思
いえいえ
哪里哪里
一飯の恩です
一饭之恩
お礼に　宗司のアルバム見せてあげる
做为回礼  给你们看宗司的相册
ちょ　母さん
喂  我的妈
モップさんって　最初女の子だったんですか？
拖把桑  早先是女孩？
そうよ
是的
これはなの写真ですか
这个是什么照片
ああ　これはね
这个啊
幼虫から育ってたかぶと虫が死んで
从幼虫养大的独角仙死了
一日中泣いてた時の写真よ
他哭了整整一天的照片
男のくせに泣くな
这是我训他：男孩子不许哭
無謀にも母に食って掛かってきた時の写真
没头没脑地冲上来向妈妈挑战的照片
屍を埋めた時の写真
埋尸体的照片
かぶと虫のですよね！？
是独角仙的吧！？
小学生
中学生
高校生
高中生
人って変わるもんだよね
人是会改变的嘛
お店のみんなに見せたいですね
真想给店里的其他人看看呢
そうだね
是啊
お！なんぞにゃこの写真は？
喔！这个照片怎么回事？
さあ
天晓得
モップさん　こ　この写真は一体？
拖把桑  这个照片究竟是？
あ　学祭で女装した晴ですよ
啊  学园祭时候的女装睛
お二人とも女装率高くありません？
你们俩位的女装率是不是有点高？
この写真の方は？
这张照片里的哪位？
ああ　うちの旦那
啊  我家老公
もう昔の話だけと
都是以前的事了
病弱な人だね
是个体弱多病的人
私が看病に付きっ切りだったせいで
因为我一直照顾看护他
小さい宗司にいろいろ苦労させてね
让小时候的宗司过的挺辛苦呢
そんな過去が
还有这种往事啊
人に歴史ありですね
人人都有历史呢
大山宗一郎
拖把之父
お早う　なんだか賑やかだね
早安  好像挺热闹的
出た　お化け！
妖怪出来啦！
烤肉店战国
父の宗一郎です
我是宗司的父亲宗一郎
今日はアンタのバイト先に食べに行くから
今天去你打工的店吃饭
は　な　なんでそんな急に
哈  为啥这么突然
んーふー~
嗯哼~
昨日来た矢恵ちゃんが優待券くれたのよね
昨天来的矢惠酱给了优惠券
七折优惠券  无期限  （手写的）
ほら　これ
看  这个
絶対使えないよね　これ
这个绝对用不了
はら　来てやったわよ　宗司
我来了  宗司
はいはい　いらっしゃいませ
好好  欢迎光临
君！
我说你！
身内とは言え　お客だぞ
虽然我们是哥们  但我是客人哦
なんだその態度は？
这态度是怎么怎么回事？
お前は何で居るんだよ
为什么你在啊
静さんのエスコーとを仰せつかったのだ
我被任命为静阿姨的护花使者
ささ　どうぞこちらへ
来 这边把
どうも　宗司の母です
你好  我是宗司的母亲
いつもうちのもじゃ息子がお世話になっております
我家的拖把头儿子承蒙关照了
じゃ息子って何
拖把头儿子是怎么回事
いえいえ
哪里哪里
宗司君のもじゃ振りにはいつも助けられます
宗司的拖把头帮了我们的大忙
店長まで
连店长都凑热闹
もじゃ息子ったら
说起我家拖把头儿子
バイト初めて　少し逞しくなったんですよ
自从开始打工后  长得稍微结实了点
元々見込みのあるもじゃ息子でしたからね
因为他本来就是个有潜力的拖把头啊
褒められてるのに嬉しくない！
明明被夸了  但高兴不起来！
いや　結構食べたわね
哎呀  真是吃了不少
ね　晴君
对吧  晴君
誠にその通りで
诚如您所言
失礼します
失礼了
これ　店長がサービス　で
这是店长送的
まだ食べられる
还能吃得动吗
今焼いてる分で一杯一杯よ
现在还正烤着的就已经很够吃了
俺も
我也是
勿体無いから
太浪费了
これに入れといてくれる
装里面带回去吧
最初から持って帰る気満々だったろう
一开始就打算打包的吧！
ああ　食った食った
啊  好饱好饱
宗司　こ～れ～よろしく
宗司  拜托你了
だから　使えないって
都说了用不了的
これ佐倉さんが作った優待券なんですけど
这个是佐仓做的优惠券...
おお　それ俺が作ったやつだよ
唔  这个是我做的
まさかのオフィシャル！
居然是正版！